♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravilla de amor =
= Episodio 10 =
Entonces, señorita Taozi?
¿He comprado los correctos?
La medicina de la muerte simulada
teniente preguntó
para Su Alteza es bastante complicado.
Si no podemos encontrar
todos los ingredientes,
no podremos lograrlo.
Todavía nos faltan unos cuantos ingredientes.
Pero he buscado todos los boticarios
en el mercado.
Todavía no podía encontrar
las hierbas medicinales que necesitas.
¿Por qué no
te acompaña a la montaña
para recoger las hierbas?
Hace algún tiempo,
he formulado un veneno.
Si se mete en tu piel,
será realmente picor.
También he desarrollado el antídoto.
Es justo
que nadie me puede ayudar a probarlo todavía.
No estoy seguro de que funcione.
Entonces déjame intentarlo.
Va a ser muy comedido.
No bromeo sobre esto.
Si no funciona el antídoto,
picarás
por tres días tres noches.
Está bien, señorita Taozi.
Confío en ti.
Bien, entonces.
Está decidido, entonces.
Dado que estás ayudando
pruebo el antídoto,
preparare las hierbas
para el señor Shiqi lo antes posible.
Está bien.
Sé que tienes un diente dulce.
Prueba esta masa hojaldrada.
¿De qué tienda compraste esto?
No se compraron.
La señorita Gu acaba de traerlos.
¿Las hizo especialmente para ti?
Claro que no.
Yuan, Bao, y el resto también.
Recuerdo que te gustaban.
Así que los traje especialmente para ti.
Tienes un mordisco.
Déjalos aquí.
Los disfrutaré más tarde.
Está bien.
Por cierto,
contactamos a la gente
en la capital.
Todo está en su lugar.
Solo espera al momento adecuado.
El medicamento está con Taozi.
Pero aún no está formulado.
Lo sé.
Tengo a Chang 'er siguiéndola todos los días
para ver si puede ayudar.
Pediste a Xie Chang 'er
para dar a Taozi una mano?
Es mejor que no cause problemas.
Causar algún problema no es malo.
No sea que siga estando a tu lado.
También me temo que me pinchará
con agujas de veneno.
¿Por qué te pincharía
con agujas envenenadas sin ninguna razón?
Porque...
Vamos a romper el campamento.
No es extremadamente conveniente
para quedarse con el Ejército Zhenxi.
Nos mudamos sin importar qué,
incluso si tenemos que acampar fuera.
Sí.
De repente recordé
era la comida favorita de nuestro Joven Maestro.
Iré a entregar estos
a él ahora mismo.
¿Cómo podrías dar a otros los pasteles
traje especialmente para ti?
Usted también me dio
lo que otros te dieron.
Gran gobernador,
el ejército de Zhenxi y el ejército de Cui
unir manos para capturar a Dongdu.
Fu Yuan 'er se suicidó
para la ciudad.
¿Qué?
El ejército de Cui no fue
el rescate de Yingzhou.
En cambio, unieron fuerzas
con el Ejército de Zhenxi para atacar a Luoyang?
Basada en el hijo de Cui Yi,
la disposición usual de Cui Lin,
es claro que puede
su compostura muy bien.
Si estuviera en su lugar,
también atacaría a Luoyang primero
y luego salvar a Yingzhou.
Pero las defensas de Luoyang son sólidas
con muchos suministros de comida.
Fu Yuan 'er solo necesitaba defender
en lugar de desplegar las tropas.
Incluso si el Ejército de Zhenxi y el Ejército de Cui
eran diez veces más fuertes,
todavía era imposible
capturar la ciudad en poco tiempo.
Además, Fu Yuan 'er
es un experimentado comandante militar.
¿Cómo pudo ser derrotado
por dos jóvenes?
Esta vez perdimos
porque nombré a un hombre inapropiado.
La caída de Luoyang
me recuerda a algo.
Un enemigo formidable
es simplemente un factor externo.
Lo que verdaderamente tiene el poder
conducir a su caída
es a menudo un factor interno.
Xichang puede parecer fuerte y seguro.
Pero me temo que tiene debilidades.
Enviaré a nuestros hombres a investigar
las nobles familias en la capital
para evitar cualquier alianza secreta
con los rebeldes.
Esos conspiradores
no están limitadas
solo a las familias nobles.
Señor Shiqi, el ejército de Cui rompe campamento.
¿Qué? ¿Han roto un campamento?
Sí.
Teniente,
todo está casi empacado.
Iré a pasear por el río.
Iré contigo.
No es necesario.
Vuelve a tu tarea.
Está bien.
Empaca todas las cosas dentro rápidamente.
- Sí.
¿Por qué no dijiste nada
y de repente partió del campamento
y salir de la ciudad?
¿El Ejército de Cui necesita reportar
qué están haciendo?
Claro que no.
Pero te vas con prisa.
Pensaba que no podía despedirte
y también pensaba
sobre volver a Yingzhou pronto.
Estamos separados por una gran distancia.
No sé cuándo nos veremos de nuevo.
Entonces prometo que
que voy a despedirme
antes de volver a Yingzhou.
Recuerda lo que has dicho.
¿Cómo lanzas esto?
Hay muchos lobos en el paso de Laolan.
Cada vez que nos encontramos con un lobo,
al salir de la ciudad,
cogeríamos una piedra
y tirar al lobo.
Con el tiempo,
todos dominaron esta habilidad.
En nuestro tiempo libre,
a menudo vamos a la ribera del río Laolan Pass
para jugar el salto de piedras.
El ganador
recibe la primera pieza de cordero asado.
Eso suena divertido.
¿Quieres probarlo?
Aquí.
No es suficiente.
Te enseñaré.
Te mostraré.
Mantén esto.
¡Lo hice!
Así es como lo haces.
(Virtuosa y bendita)
Shiqi,
cui Li vino a verme.
¿Cui Li?
Es ambicioso
y sin escrúpulos.
Haría cualquier cosa por el poder.
Así que
qué quiere de ti?
Quiere que unamos nuestras manos
matar a Cui Lin.
(Pei Yuan, General)
Pretendo aliarme con el Ejército de Zhenxi
eliminar a Cui Lin.
¿No tienes miedo de atarte
y entregarte al joven maestro Cui?
Perdona mi franqueza.
Pero no deberíamos
estar del mismo lado
cuando se trata de matar a Cui Lin?
Desde Wangzhou a Luoyang,
estoy seguro de que mi primo más joven
te ha causado un poco de problemas.
Sin él,
habrías recibido los suministros de comida,
y habrías tomado esta ciudad
hace mucho tiempo.
General Pei Yuan,
no has considerado alguna
eliminar esta gran amenaza
de una vez por todas?
Te puedo asegurar
después de que Cui Lin muera,
el ejército de Cui estará bajo mi control.
En ese momento, prometo mi lealtad
al abuelo Imperial,
y el Ejército de Zhenxi
estará en primera línea.
Una vez que tengamos éxito,
déjame controlar a Luoyang.
¿Qué crees?
¿Preguntas por Luoyang?
Seguro que eres avaro, ¿eh?
General Pei Yuan.
Después de que Luoyang cae bajo mi control,
el Ejército de Zhenxi puede marchar directamente
en Xichang sin demora.
Así podrás
matar a Sun Jing, ese traidor.
Entonces, todo el mundo
pertenecerá al abuelo Imperial
y la dinastía Dayu
se restaurará naturalmente.
Para entonces, ¿aún le importa
sobre una pequeña ciudad como Dongdu?
¿Es así?
En ese caso, es un trato, entonces.
Si me atrevo a decir
para solicitar un token?
¿Qué tipo de ficha?
Le pido al abuelo Imperial que
escribir una carta en la que diga que
que después de nuestro éxito,
luoyang será mío.
¿Qué crees?
General Pei Yuan,
cuál es el significado de esto?
Joven Maestro Cui Li,
si quieres la carta de Su Alteza,
depende de
si puedes matar a Cui Lin.
Aún no has hecho nada,
y ya quieres la carta?
¿No es un poco inapropiado?
Ah, sí.
Es.
Tienes razón.
¿Y esto?
Luego iré a tratar con
subordinados de Cui Lin...
Después de tener éxito,
solicitaré el token
de abuelo Imperial.
¿Eso funciona para ti?
Lo discutiremos cuando llegue la hora.
Debemos advertir a Cui Lin
sobre este tipo de persona.
Para que pueda estar en guardia.
Shiqi.
Sé lo que quieres decir.
Pero todavía quiero enfrentarlo frontalmente
abiertamente en el campo de batalla.
No estoy dispuesto a verlo dañado
tácticas inescrupulosas.
(Luoyang)
Señorita Taozi.
Esta es de Señor Shiqi
al teniente Él.
Y este,
esto es de mi a ti.
¿Qué es esto?
Orejas de cerdo.
Fui bastante lejos para comprarlos.
Todavía hace calor.
No la quiero.
¿No dijiste que te gustaban
el otro día?
No tengo ganas de comerlas ahora.
¿Qué pasa?
Me he estado quedando fuera de la ciudad
con el teniente Él estos últimos días.
¿Sientes
cualquier malestar?
No, en absoluto.
Su medicamento funcionó bien.
Solo comí durante dos días.
Aquí, toma esto.
Aplíquelo tres veces al día.
Este medicamento debería funcionar bien.
Gracias, señorita Taozi.
¿Qué es?
Las orejas de cerdo.
De repente me sentí como comerlas de nuevo.
Aquí tienes.
Las chicas jóvenes son extrañas.
¡Teniente!
Una carta de abuelo Imperial.
Te ves bastante feliz.
No, No lo soy.
¿Qué hay para ser feliz?
¿No estás feliz por el oído?
¿Qué... qué orejas?
¿No son las orejas de cerdo?
Teniente,
no los compartiré contigo
si me molestas.
(Sí,)
(Oí que hay un traidor
en el ejército Cui)
(que está conspirando)
(matar al señor Cui.)
(Usted y el señor Cui deben vigilar)
(y permanecer alerta.)
A partir de hoy,
añadiremos una unidad adicional de guardia
para proteger al Joven Maestro.
La ruta de la marcha a Yingzhou
puede que no sea suave.
Debemos garantizar la seguridad del Joven Maestro.
Sí, señora.
Haré los arreglos.
Sí,
por qué de repente
aumentar el número de mis guardias?
Joven maestro, recibí información
que Cui Li puede ser una amenaza para ti.
Nuestro ejército está a punto de romper el campamento,
y su seguridad
es nuestra máxima prioridad.
Sí, no te preocupes por mí.
La marcha continua ha sido dura.
Ya tienes mucho
en tu mente últimamente.
Debes cuidarte más.
Considerando tu bienestar
es mi deber.
Persistente como siempre.
Taozi,
por favor entrega esta carta
para Xie Chang 'er.
¿Qué pasa?
Me has estado burlando últimamente.
No traigo cartas
ya para ti.
¿No estás de humor
entregar cartas,
o estás evitando ver a Xie Chang 'er?
Yo...
Si es esto último,
entonces eso es lo que haré.
Voy a añadir una línea a la carta,
decirles que
para que Bao entregue los futuros mensajes
para no molestar a la señorita Taozi.
Mírate.
Son todos iguales.
No importa
quién entrega las cartas.
Lo haré.
Ve a volver pronto.
Y no intimiden a Ojo.
¿Quién lo está intimidando?
Qué obstinada.
¿Está dormido, Su Alteza?
Si no vienes,
me temo que voy a dormir
hasta la noche.
En el suelo bajo el cielo abierto,
seguro que puedes sentirte tranquilo y despreocupado
donde quiera que vaya, Shiqi.
Es probablemente la suave brisa
y fragancia natural de las plantas.
¿Está dormido?
Sí.
¿Por qué me advertiste
sobre Cui Li
tratando de perjudicar a nuestro Joven Maestro?
Porque si te advierto al respecto,
definitivamente responderás a mi carta
y verme.
¿Y si yo eligiera
no pedirte reunirse contigo?
En ese caso, te pediré salir.
Vuelvo a Yingzhou.
Prometo
te daré una despedida adecuada.
Llueve.
Te llevaré a alguna parte.
Claro.
No esperaba que
para preparar una casa así.
Claro.
Afortunadamente, tenemos esta casa
para protegernos.
O de lo contrario estaríamos empapados.
Bueno, no es como nunca he visto
empapado húmedo antes.
Bastante gracioso,
te he visto empapado
unas cuantas veces también.
Un sabor refrescante
con una pista de amargura.
Tiene un sabor único.
¿Esta hoja de bambú?
Es cierto.
Entre la gente del país,
a menudo usan hojas de bambú
para hacer té.
A pesar de su alto estatus,
pareces saber mucho
sobre la vida rural.
En la vida,
cosas como el estatus social
no vale la pena mencionar.
Entonces, ¿qué pasa si uno es emperador?
Todavía necesitan comer y beber.
De hecho, creo
que vivir como un país choca aquí
es más agradable.
Pero ¿has pensado alguna vez que
que si el gobernante es corrupto,
la gente del país sufrirá?
Incluso comidas simples
se convertirá en un lujo.
¿Qué es tan agradable?
Me pregunto
si hay una comida aquí
para llenar el estómago de la gente de este país.
Bueno, lo he preparado.
Esto también es bueno.
Esto no hará.
No soy un gran cocinero.
Si no te importa,
puedo cocinar para ti.
No me atrevo a quejarme
si estás haciendo cargo de cocinar.
Pero
no sé mucho sobre cocinar.
Oh, puedo empezar un fuego.
Creo que puedo hacerlo.
Está bien. Lo harás, entonces.
Déjame ver.
No esperaba que
tal selección de ingredientes.
Tenía miedo de que ibas a tener hambre.
¡En verdad puedes cocinar!
Esto no es nada.
Lavamos ropa, cazamos,
cocine, y cocinar todo por nosotros
de vuelta en el paso de Laolan.
¿No trajiste a ninguna sirvienta
al paso de Laolan contigo?
Si hubiera traído sirvientas,
cuál sería la diferencia
de mi vida
en la residencia del señor
en la capital?
A pesar de ser un nieto imperial,
no disfrutas de la vida lujosa
en la residencia del señor.
Eso es bastante interesante, de hecho.
Ya ves.
Soy un niño malvado nacido
en un mes desfavorable.
Desde joven,
el emperador tardío y mi padre
nunca me gusté.
Prefiero
sin una vida de lujo.
Ve y empieza el fuego.
Está bien.
Empezando y haciendo fuego
es en lo que soy bueno.
Usar el fuelle para controlar el fuego
requiere algo de habilidad.
Tienes que empujarlo lentamente
y sacarlo
y hacerlo lentamente.
También...
Déjame probar.
Tenemos que controlar el calor con cuidado.
No puede fluctuar demasiado,
o los platos no resultarán sabrosos.
No te preocupes.
Aquí.
¡La comida está lista!
Cómete.
Es solo una comida sencilla.
Sin embargo, saliste
para recoger algunas flores silvestres.
Puede ser una residencia humilde,
pero está lleno de virtud.
Shiqi,
has preparado esta comida
con tal cuidado.
¿Cómo podemos simplemente apresurarnos?
Los platos son simples.
Lamento tener que soportar con ellos.
¿Cómo está?
Es delicioso.
Entonces come un poco más.
¿No tienes miedo de envenenar la comida?
Claro, tengo miedo.
Por eso
he añadido humo tóxico
mientras comenzaba el fuego hace un momento.
Su Majestad.
Ya estás envenenado ahora.
Esto es bueno.
Esta es mi especialidad.
Aquí.
Come más de estos.
Delicioso.
Aquí.
¡Destruid este lugar!
¡Destruid esta cueva de vixen!
¡Detente!
Señora de Wei,
este es el harén imperial.
¿Cómo se atreven a actuar tan temerariamente aquí?
Así que sabes que este es el harén imperial.
Entonces, ¿por qué la ex Princesa Heredera
todavía viviendo en el harén imperial?
Fuiste tú
que sedujo al Gran Gobernador
y trajo el desastre
a nuestro país y a nuestro pueblo!
Fue gracias a ti
mi hermano fue capturado!
Hoy, debo destrozarte,
mujer loca!
¡Devuelve a mi hermano!
¡Suelta!
¡Te mataré!
- ¡Devuelve al Gran Gobernador a mí!
- ¡Déjenme ir!
- Devuelve a mi hermano!
- ¡Déjame ir!
¡Te mataré hoy!
¡El Gran Gobernador ha llegado!
¡Déjenme ir!
Alguien.
Señora de Wei está enferma.
Llévala lejos
y llame al médico de inmediato.
Sí.
Gran gobernador.
¡Déjenme ir!
¡Gran Gobernador!
- Gran Gobernador!
- ¡Todos, déjate!
¡Gran Gobernador!
¿Estás bien?
Estás lesionado.
Lamento tener que pasar por esto.
Está bien.
Sabía esto
ocurriría tarde o temprano.
¿Por qué me sentiría triste?
He estado pensando
durante los últimos días.
Si te llevé en ese entonces,
cómo saldría nuestra vida?
En ese entonces,
esperé en el pabellón Shili
todo el día.
Hasta que se puso el sol,
no apareciste.
Así que supe
nunca vendrías.
A pesar de que fui seleccionado
como Princesa Heredera en ese momento,
si quisieras llevarme lejos,
con gusto me hubiera escapado contigo.
Podríamos vivir bajo diferentes nombres.
Incluso si tuviéramos que vivir
como una pareja humilde y pobre,
habría estado contenta.
Te he decepcionado.
No, No lo has hecho.
Yo sé
usted tenía una madre
y hermanos menores en casa.
Si realmente me habías llevado lejos,
toda su familia
se habría ejecutado.
He cometido un grave pecado.
Pero cada vez que pienso en los días
pasé contigo,
incluso si fueran momentos robados,
mientras pudiera estar contigo,
no importa si otros me maldijeron
o me desdeñó,
todavía estaría feliz.
General Han,
nos encontramos muy lejos
de Xichang ahora?
Ya estamos
a varios miles de kilómetros.
Incluso con caballos rápidos,
aún llevará más de diez días.
Las últimas palabras de mi madre para mí
iba a escapar
hasta donde puedo.
Pero el General Han,
ya no quiero escapar.
Soy el hijo mayor del príncipe heredero,
el gran nieto imperial del país.
Pero ahora,
me escondo como un ratón,
corriendo en todas direcciones todos los días.
Recuerde las historias
sobre el General Han Xing
y el rey Yue Goujian te lo dije?
Su Majestad, está evitando el peligro.
Tienes que soportar
la humillación y las penurias
para que tengas un futuro
reclamar la tierra algún día.
Usted dijo una vez
que el General Li Ni,
que lidera el Ejército de Zhenxi
es mi primo decimoséptimo.
El ejército Zhenxi ya ha avanzado
desde Laolan Pass
todo el camino a Wangzhou.
Ni es bastante formidable
dirigiendo a las tropas.
Realmente deseo ser como él
donde esté frente a los enemigos
y participa en la batalla.
El decimoséptimo nieto imperial
logra notables hazañas militares.
Pero el ejército de Zhenxi
originalmente era una guarnición local.
El General Pei Xian no estaba cerca
al anterior príncipe heredero.
Su Alteza, tiene un estatus noble.
Incluso parientes consanguíneos
no se debe confiar tan fácilmente.
Además, Lord Liang
aún está detenido por Sun Jing
en Xichang.
Es probable que Li Ni tenga preocupaciones
y las cosas a considerar.
General Han,
cuándo podemos volver
para Xichang?
Vendrá el día.
Aseguraré
Regreso seguro de su Alteza a Xichang
con dignidad y honor.
Desde el levantamiento de Sun Jing
y dejando Pingliang,
no he disfrutado
tan pacífica tarde.
Poder disfrutar de la lluvia
con un espíritu afín bajo el alero
es raro.
Hace unos días,
Incluso soñé con volver
al paso de Laolan
y capturó una oveja particularmente picada.
Lo estaba asando
cuando me desperté.
Realmente tengo curiosidad.
¿Es realmente tan maravilloso el paso de Laolan?
¿Vale la pena su nostalgia constante?
Ir sin ningún camino
y casas sin paredes.
¿No es esa satisfacción?
En el futuro, planeo invitarte
a Laolan Pass conmigo.
¿Estás dispuesto a venir conmigo?
Sabes que eso fue solo un sueño.
Las cosas pueden parecer pacíficas.
Pero todavía hay asuntos ocultos.
Shiqi.
Con su identidad actual,
todavía crees
puedes dejar todo atrás
y volver a la frontera
vivir ese tipo de vida?
No siempre tenemos lluvia
para atraparnos aquí.
Después de que se detenga la lluvia,
tendremos que separarnos de nuevo.
Hablemos de otra cosa.
Está bien, entonces.
Dime de ti mismo.
¿Fue realmente traviesa
cuando eras niño?
No sólo traviesa,
era realmente irracional.
He perdido la cuenta de cuántas barras de bambú
mi padre solía golpearme.
Parece que el señor Liang
disciplina diligente
no tiene mucho efecto.
No tengo miedo de ser golpeado.
Tengo miedo de morder.
Falleció mi madre
mientras me daba a luz.
En la residencia,
solo Consorte Dong
me cuidó muy bien.
Mi padre me desprecia.
Mis dos hermanos mayores
siempre se aprovechó del favor de Padre
y me hizo caer
y recibir una golpiza.
Con el tiempo,
mi padre me odiaba aún más.
Me frunció el ceño cada vez que me viera.
Nunca pensé que
todavía serías tratado de esta manera.
Mis dos hermanos mayores
nacieron de Consorte Dong.
Mi madre
era la sirvienta de la Consorte Dong.
Al principio no le gustaban.
Pero afortunadamente, Consorte Dong
trató a mi madre muy bien.
Tras el fallecimiento de mi madre,
su esposa Dong me cuidó.
Para ella,
acabo de tolerar a mis hermanos.
Eres una persona amable.
Cuando alguien te trata bien,
se los retribuye diez veces.
Más tarde,
su esposa Dong falleció.
Ya no tengo a nadie que adore
y me he cansado de la vida
en la capital.
Prefiero servir en la frontera
para proteger el país.
Entonces, se me ocurrió una idea
y salí a Laolan Pass.
El día que me vaya,
mi padre y hermanos
eran excepcionalmente felices.
Solo mi nodriza
lloraba mientras me despedía.
¿Y tu nodriza?
¿Aún sigue en la residencia del señor?
Ella ya era vieja.
Después de salir de la residencia del señor,
la envié de vuelta a su ciudad
a disfrutar de su jubilación.
Afortunadamente, dejé la capital.
No obstante, ha pasado mucho tiempo
desde la última vez que la vi.
Espero que esté bien.
No te sentirás sola
cuando tienes a alguien que preocuparte.
Mi madre murió hace mucho tiempo.
Apenas puedo recordar
cómo era.
Pero cada vez que pienso en ella,
siento que todavía está conmigo,
y no me siento sola.
¿Cómo eras de niña?
Realmente no me puedo imaginar.
Imagino que
probablemente eras bastante maliciosa
y terco, ¿verdad?
(Fui criado)
(de niño de temprana edad.)
(Estudié y practicé artes marciales)
(igual que los chicos.)
(Lo que aprendan los chicos,)
(Yo quiero ser mejor
que ellos en todo.)
¿Te forzaron tus padres?
No,
lo hice de buen grado.
(Victoria)
(Soy una chica.)
(Pero mis aspiraciones no fueron diferentes
de los hombres.)
(Sólo es normal que
trabajar más duro.)
- ¡Excelente!
- ¡Importable!
Alucinante!
- ¡Bravo!
(Me desperté antes del alba
y dormí tarde por la noche.)
(Sudé más)
(y derramar más sangre que otros.)
(A veces, estaría demasiado agotado)
(o lesionado.)
(Incluso si fuera realmente duro,)
(Lo soportaría en silencio,)
(no queremos que nadie lo sepa.)
¿En qué estás pensando?
Estaba pensando que
sería genial si nos hubiéramos conocido antes.
¿Por qué?
De esa manera,
podríamos haber entrenado juntos,
estudiar juntos,
y pelearon en batalla juntos.
Durante nuestro tiempo libre,
podemos pasarnos el tiempo hablando así.
La lluvia se detuvo tan rápidamente.
♪ Si me olvido del fugaz tiempo ♪
Vuelve.
Está bien.
♪ Espera recuerdos
destruir y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo
me cuesta dejarlo ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si el amor aún recuerda
las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si me duele este amor,
seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
No importa cuán fuerte sea nuestro boNo,
nos separaremos en algún momento.
Vuelve.
¡Te acompañaré hasta el final!
♪ A pesar de ir contra el destino,
no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero tu respuesta ♪
Sí,
en estos veinte años,
nunca he tenido
una tarde tan pacífica
como hoy!
¡Yo también!
Cuando el mundo está en paz,
vamos a errar
las maravillas juntas!
¡Es un trato!
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si el amor recuerda
la promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino,
no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si me olvido de la pérdida de tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪